Lampu Operasi MOL-02 (Satu Lampu) Buku Manual Elitech (technovision)
[TABLE DATA DETECTED]
Bab 2 Peringatan Pengamanan
2.1 Alat ini disarankan untuk digunakan oleh orang dewasa. 2.2 Bacalah buku petunjuk ini dengan seksama sebelum mengoperasikan unit, dan operasikan alat ini sesuai dengan peraturan pengoperasian. 2.3 Unit perlu dibersihkan setelah pemakaian dengan pengobatan aerosol. 2.4 Pembersihan perlu dilakukan sekali dalam satu hari. 2.5 Tidak boleh digunakan untuk proses anastesi dan pemakaian cairan yang kental. 2.6 Dimohon mematikan unit dan melepaskan kabel power supply sebelum. dibersihkan dan dilap kering. 2.7 Matikan unit terlebih dahulu sebelum melakukan tindakan perbaikan. 2.8 Jauhkan unit dari api
Bab 3 Peraturan Pemeliharaan
3.1 Di bawah kondisi normal gunakanlah menurut Petunjuk Penggunaan unit. ini, jika unit ini memiliki beberapa masalah, harap hubungi customer service kami. Perusahaan ini memiliki rekaman penjualan dan arsip. pelanggan untuk setiap unit yang mendapatkan garansi servis selama satu. tahun dari tanggal awal pembelian bergantung pada kondisi dan waktu. 3.2 Meskipun pada periode perawatan gratis, kami menarik biaya untuk. perbaikan dengan alasan sebagai berikut 3.2.1 Kesalahan pada penggunaan yang disebabkan pengoperasian di luar petunjuk pemakaian unit tersebut. (rusak karena terbentur,. terjatuh, atau kesalahan yang Iainnya; tidak bekerjanya unit. karena terkena air atau kesalahan lainnya)
3.2.2 Kesalahan yang disebabkan jatuh ketika pengguna sudah meninggalkan lokasi pembelian. 3.2.3 Kesalahan pada persiapan, rekonstruksi, dekomposisi dan lain- lain di luar dari standart perusahaan kami.. 3.2.4 Kerusakan yang disebabkan oleh bencana alam misalnya: kebakaran, banjir, gempa bumi dan lain-lain.. 3.2.5  Kerusakan yang disebabkan oleh naik turunnya tegangan listrik secara drastis maupun di luar ketentuan tegangan standart unit tersebut. 3.3 Pada periode garansi, penggantian gratis untuk suku cadang selama satu tahun. Kecuali kabel power, petunjuk pemakaian dan beban pengepakan. 3.4 Servis perawatan gratis akan dibatalkan jika kami menemukan segel rusak. 3.5 Untuk biaya perawatan di luar periode garansi, perusahaan kami menyarankan untuk melanjutkan menggunakan "Kontak Perawatan Berkala".
Bab 4 Perhatikan sebelum Pengoperasian.
4.1 Bacalah petunjuk penggunaan ini secara teliti sebelum mengoperasikan untuk memastikan unit dapat digunakan secara aman dan efektif. 4.2 Instalasi dan perawatan alat harus dilakukan mengikuti petunjuk penggunaan ini. 4.3 Unit ini harus ditaruh pada tempat yang datar. Letakkan pada tempat yang terang ketika akan dipindah. Hindari getaran dan goncangan yang terlalu kuat. 4.4  Frekuensi AC dan nilai tegangan harus sesuai dengan kebutuhan, dan memiliki kapasitas arus yang cukup. 4.5 Harap letakkan unit ini pada tempat yang mudah untuk dibumikan. 4.6 OPERASI semua perlengkapan, apakah sudah terpasang dengan baik dan benar serta sesuai dengan tempatnya..
